Ende Mai 2016 in Minnesota Amy Alwine
und ihr Ehemann Steven sind konservative
Katholiken und leben mit ihrem Sohn in
der beschaulichen Kleinstadt Cottage
Graf sie werden von der lokalen Polizei
und dem FBI aufgesucht amy ist Name Ihre
Adresse und ein Bild von ihr wurden in
einer dunklen Ecke des Internets
gefunden auf der Darknet Website basea
Mafia dort habe ein Unbekannter mit dem
Nutzernamen dog day God mindestens 6000
Dollar gezahlt um sie von einem
Auftragskiller umbringen zu lassen die
Familie soll er Überwachungskameras
installieren und acht geben
sechs Monate später ist Amy Alwine tot
10 Monate zuvor in London Chris Montero
arbeitet eigentlich im IT-Bereich aber
in seiner Freizeit leitet er den
subreated Web schreibt Artikel in seinem
Blog pirate.london und auf rational Wiki
letzteres hat sich die entkraftung von
verschwörungsmythen und
Pseudowissenschaft auf die Fahne
geschrieben Monteros Spezialität sind
Darknet Mythen das Darknet ist der
anonyme Teil des Internets der nur über
einen speziellen Browser erreichbar ist
dort gibt es um schlagplätze für Waffen
Drogen
Kreditkarteninformationen und
hacking-werkzeuge und auch diverse
Websites die Auftragsmorde anbieten Zahl
20.000 Euro in Bitcoin und jemand
schafft egal wen für dich aus der Welt
Zahl mehr und du kannst dir aussuchen
wie die Person stirbt Montero ist sich
sicher dass all diese Hitman for higher
Seiten Fake sind scams und er hat recht
er schreibt einen Wiki-Artikel über sie
stellt sie bloß und klärt Leute auf dann
stößt so etwas seltsames jemand auf
russianal Wiki hat seinen Artikel zu den
auftragskillerseiten modifiziert dort
steht jetzt auf einmal es gibt keine
Beweise dass diese Seiten mehr wären als
Betrugsmaschen um Leute ihre Bitcoins
abzuknöpfen außer Basar Mafia die ist
echt
schon
marketplacement
[Musik]
das ist Jan wallpiccelli leitender
Redakteur bei wired er hat einen
fantastischen Artikel zu der Geschichte
von baysa Mafia geschrieben und uns von
seiner Recherche erzählt
Montero schaut sich die Basar Mafia
Darknet Seite also an angeblich kann man
hier Auftragskiller der albanischen
Mafia anheuern besser ist albanisch für
Ehre doch die Seite scheint ganz
offensichtlich ein billiger scam zu sein
und es gibt keinen nachweisbaren Bezug
zur albanischen Mafia solche
Infografiken zu den angeblichen
gangmangern überall auf der Welt
inklusive Bitcoin safe dazu kommt eine
lustige Erklärung wie besser je nach Job
schaut welcher Killer gerade in der Nähe
ist und Job dann viel Glück
schreibt einen Blogpost über seine Funde
doch dann tritt tatsächlich jemand von
bacamafia mit ihm in Kontakt die Person
nennt sich Jura sie behauptet die Seite
sei gar kein scam und es gibt ein Hin
und Her zwischen montaro und der Person
am Ende publiziert Montero die gesamte
Konversation ebenfalls auf seinem Blog
inklusive expliziter Drohungen von Jura
in im Internet zu diskreditieren bis
hierhin findet Montero das alles
ziemlich komisch
[Musik]
doch unter dem zweiten Post hinterlässt
jemand einen Kommentar mit einem Link zu
einem Video
okay die Website ist zwar lächerlich
aber Jura scheint es doch sehr ernst zu
meinen das Video mit dem Namen von
Monteros Blog auf einem Zettel vor einem
brennenden Auto ist ganz eindeutig eine
Drohung Montero wendet sich an die
Polizei doch die beachtet ihn nicht
weiter gleichzeitig steigt er tiefer in
das Geschäftsmodell von bacamafia ein
und realisiert wie groß der scam in
Wirklichkeit ist Jura hat eine gewaltige
Desinformationskampagne rund um die
Website aufgezogen gemeinsam mit einem
Themen verbreitet er den Namen baysa
Mafia strategisch überall im Internet
wie aus dem Nichts tauchen hier und da
kleine Blocks und Artikel rund um die
Website auf es wird von der Seite
gewarnt sie sei absolut echt und
gefährlich und die Behörden sollten
dagegen vorgehen auf Cora werden ganze
Konversationen gefällt jemand fragt ist
die besser Mafia Auftragskiller Website
echt und Scott Willi ein angeblicher
Forscher auf dem Gebiet der
organisierten Kriminalität antwortet ja
ist absolut echt hier ist ein
Beweisvideo alle die sagen
Auftragskiller im Darknet gebe es nicht
sind faule Polizisten gut schaut man
sich Scotts Profil auf Cora an merkt man
schnell dass er in fast all seinen
Antworten auf diverse Fragen immer
wieder besser Mafia einstreut
Montero will Jura und seine Operation
ein Ende bereiten gemeinsam mit einem
Freund der sich judge Judy nennt beginnt
er die Website anzugreifen und immer
wieder zu hacken sie verschaffen sich
Zugriff auf die Anfragen aller Basser
Mafia Kunden die bestätigen erstmal
schlussendlich das die Seite ein sehr
erfolgreicher scam ist das Muster ist
immer dasselbe ein Kunde gibt an wen er
wann warum aus dem Weg geschafft haben
möchte Jura bittet um eine Anzahlung von
ein paar tausend Euro in Bitcoin danach
denkt er sich immer neue Ausreden aus
warum der Job noch nicht erledigt wurde
judge Judy und Montero erlangen
schließlich die Kontrolle über die
gesamte bacer mafia-website und nehmen
Sie offline ein weiterer involvierter
Hacker veröffentlicht alle
Kundenanfragen und potenziellen Opfer
online mit der langen langen Liste der
Anfragen in der Hand wird Montero vor
allem eines bewusst wie gefährlich Juras
Kunden sind
wer so viel Geld bezahlt um jemanden
umbringen zu lassen der macht es am Ende
vielleicht auch selber und so sitzt
Montero im Prinzip auf einer Liste mit
Leuten überall auf der Welt die
potentiell in Lebensgefahr sind er
schaut sich alle Kunden von bacer Mafia
an und stuft sie nach ihrer
Gefährlichkeit ein wie oft sie bei Jura
nachhaken wie sehr sie ihre Zielperson
tot sehen wollen ganz oben auf der Liste
steht ein Nutzer mit dem Namen dog day
God und sein Opfer Amy oldwein
das FBI startet Amy Alwine auf Basis der
veröffentlichten Informationen von
Montero und Co einen Besuch ab um sie zu
warnen doch niemand ahnt zu dem
Zeitpunkt dass stalk day Gott während
des gesamten Gesprächs mit am Tisch
sitzt Amys Mann Steven Alwine hat eine
Affäre mit einer anderen Frau eine
Scheidung ist aufgrund seiner Position
und der lokalen Kirche aber keine Option
also muss seine Frau sterben er ist es
der monatelang versucht einen Killer bei
bacer Mafia anzuheuern als das
schließlich scheitert bringt er MS
allwein selber kaltblütig um und
versucht es wie einen Selbstmord
aussehen zu lassen doch die Ermittler
kommen ihm schnell auf die Schwäche über
Spuren auf seinem Computer stellen sie
fest dass es sich bei Steven Alwine
tatsächlich um dog day Gott handelt
in einigen weiteren Fällen wurden bacer
Mafia Kunden festgenommen bevor sie
potenziell selber zur Tat geschritten
wären doch in vielen Ländern hat die
lokale Polizei überhaupt nicht
verstanden was vor sich ging oder die
Hinweise von montaro oder Journalisten
wie Jean nicht ernst genommen besser
Mafia existiert unter immer neue Namen
bis heute weiter Jura wurde nie gefasst
niemand weiß wer er ist man kann nur
mutmaßen
Texas
wie reich Jura mit basa Mafia geworden
ist ist schwer zu sagen aber es sind
sicherlich Millionen
Mafia ist ein Beispiel dafür wie viel
Mystic sich um das Darknet vielleicht so
viel dass Leute sogar eine
auftragskiller-website Glauben schenken
egal wie lächerlich sie eigentlich
wirken mag gleichzeitig ist die Liste
der Anfragen auf der Seite auch eine Art
cookloch in die dunklen Abgründe der
menschlichen Natur nicht zuletzt zeigt
diese Geschichte erneut auf wie dringend
Polizeibehörden sich besser für digitale
Verbrechen aufstellen müssen man sollte
eng mit Leuten wie Montero
zusammenarbeiten Sie am besten im
eigenen Team haben
Auftragskiller Websites im Darknet sind
allesamt scams oder
Kabel Russia
[Musik]
S
hey schreibt uns eure Meinung zu dieser
Story gerne in die Kommentare auf der
endcard findet ihr ein Video von der
Fall über Profiler und einen Beitrag von
uns zu drei Deutschen die im Darknet
reich geworden sind ansonsten bis zum
nächsten Mal